❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම තරු එකට නරඹනවා සිතින් මවාගත්තා.
අවසාන අවසානය නම් සු මූ ඇත්තටම ග්‍රහලෝකාගාරයට ගිය බවයි.
නමුත් ඔහු බයිසිකලයකින් මා ඉදිරිපිට පෙනී සිටි මොහොත.
මගේ හදවත තවමත් දියවී ගොස් ඇත.
ඔහු සමඟ සිටීම හා සසඳන විට, එය තවදුරටත් වැදගත් නොවේ.
අපි බස් එකේදි ගොඩක් ළඟින් හිටියා.
මම කොච්චර බය උනාද කිව්වොත් එයාට මගේ හද ගැස්ම ඇහුණා.
ඇත්තටම ආදරය නැද්ද?
අම්මාගේ ප්‍රශ්න කිරීම මට අපහසුතාවයක් දැනුණා.
ඇයට මාව අනුගමනය කිරීමට සිදුවන තරමට නොවේ, හරිද?
ඇය කොහෙද?
මගේ සැලැස්ම විනාශ කිරීම ගැන මම දෙවියන්ට දොස් පවරනවා.
ඔහු නොවේ නම් වෙන කවුද?
කුලී රථය!
සර්, ඉස්සරහින් යන කාර් එක පස්සෙන් එන්න.
සර්, නවත්තන්න.
ඉක්මන්!
මම මගේ පාසලට ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා කාර් එක නවත්තන්න. මම එහෙ මෙහෙ ඇවිදින්නම්.
ෂුවර්.
හේයි. බායි-බායි.
මේ මොකක්ද මේ තත්ත්වය? හේයි!
වාව්!
හේයි, ලොක්කා. මේ මොන වගේ මාළුවෙක්ද?
මේ ජපානයේ රන්චු නම් රන්චු රජුයි.
මේ මාළු දෙන්නා කීයද?
- මිල අධික නැහැ, යුවාන් 700.
- යුවාන් 700?
කොහෙත්ම නැහැ, ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි! යුවාන් 400 යි.
කෙල්ලේ, මේක මහ දවල් මංකොල්ලයක්.
අවසාන මිල, යුවාන් 600.
හොඳයි, එහෙනම් මට ඒක ඕන නෑ.
මම යනවා, යනවා.
- මේ රන්චු ද?
- ඔව්, ඔවුන් ජපානයෙන්ද?
- මේ මාළු කීයද?
- යුවාන් 700 යි.
- හරි, මට ඒවා ඕනේ.
- හේයි, ඇත්තෙන්ම.
නැන්දේ, මේ මාළු ගන්න බෑ. ඒවා නියම මාළු නෙවෙයි.
ඇත්තටම නැහැ, මම හිතන්නේ ඒවා හොඳයි වගේ.
මම කොහොමද ඔයාට බොරු කියන්නේ? මම ඔයාව රවට්ටනවා නම් මම ඒවා ගන්න කියලා කියනවා.
මම ඔයාට ඒවා ගන්න දෙන්නේ නැහැ, මම කොහොමද ඔයාව රවට්ටන්නේ?
මගේ පවුලේ අයත් ඒ ව්‍යාපාරයම කරනවා.
ඇත්තටම?
ඔයාට ස්තූතියි.
ලොක්කා, මට සමාවෙන්න.
මට ඒවා දැනටමත් ඕන නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
ඒවා මට අඩු මිලට විකුණන්න.
- යුවාන් 400.
- කොහෙත්ම නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
- හොඳයි.
- අපි දෙන්නම එක පියවරක් පස්සට ගන්නවා, යුවාන් 500ක්.
හරිද?
හරි! ගන්න, ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
හේයි, පොඩි කෙල්ලේ.
මේ මාළු නියම මාළු නෙවෙයි කියලත් ඒවා ගන්න හොඳ නෑ කියලත් ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහු ඒවා මට නොමිලේ දුන්නා.
මම...
හේයි, ඇයි දැන් මෙතන විතරක් ඉන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි ඔයා මාළු දෙකක් ගෙනාවේ? ඒවා මටද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ගිය පාර අපිට වීඩියෝ එක එඩිට් කරපු මාමාව මතකද? පරණ ගාඕ.
ඔහු අපිට ගොඩක් උදව් කළා.
ඉතින්, මේක එයාට පොඩි තෑග්ගක්.
- ඔහ්... ඔයා දක්ෂයි!
- ඇත්තෙන්ම.
- ටිකට්.
- ස්තූතියි!
ක්ලේටන් ඉතා ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත!
මහා.
කැප්ටන්, පුහුණුකරු ඔයාව හොයනවා.
කාරණය කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ. ගිහින් බලන්න ඕනද?
එහෙනම් මම ගිහින් බලන්නම්.
- ඔයා මුලින්ම පෝලිමේ ඉන්න, මම ඉක්මනට එන්නම්.
- හරි.
ගිහින් එන්නම්.
ඔවුන් අපි.
හායි, ඇත්තටම ඒ ඔයාද! මම හිතුවේ මම වැරදි කෙනාව දැක්කා කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මගේ අම්මව මෙහෙට යැව්වා.
ඔයාගේ අම්මා?
මගේ අම්මට මෙතන දේශනයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා ආවේ? මාළු දෙන්නෙක් අතේ තියාගෙන.
ඔහ්. මම හිතුවේ මේ මාළු දෙන්නා පරණ ගාඕ මාළුන්ට ගොඩක් සමානයි කියලා.
මම හිතන්නේ එයා ඒවාට කැමති වෙයි. ඉතින්, මම ඒවා මිලදී ගත්තා.
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
එහේ.
ඒ ඔයාගෙ අම්මාද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
දුවන්න, ඉක්මන් කරන්න!
- මහාචාර්ය ෂු, ඔයා මෙහෙ.
- ඔහ්.
- මේ පැත්තට කරුණාකරලා.
- හරි.
ඉක්මන්!
ඇයි මාව ඇදගෙන දුවගෙන ආවේ?
මට ඔයාගේ අම්මා එක්ක සමහර වැරදි වැටහීම් තිබුණා.
නැන්දාට මේ මාළු ගන්න ඕන වුණා.
මටත් මේ මාළු ඕල්ඩ් ගාඕ එකට ගන්න ඕන වුණා.
ඊට පස්සේ, මම ඇයට වංචා කළා මේ මාළු අව්‍යාජ නැහැ කියලා.
කමක් නෑ, එයාට පැහැදිලිව තේරුම් කරලා දෙන්න.
නැහැ, පළමු හැඟීම ඉතා වැදගත්.
මම දැන් කොහොම පැහැදිලි කළත්, ඒ ඔක්කොම වැරදියි.
සියල්ල කාලයත් සමඟ මැකී යා හැකිය.
හේයි, ඔයා ඉස්කෝලේ මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, ලී ඩි බේස්බෝල් තරුවගේ අත්සන් කිරීමේ සැසිය සඳහා ටිකට්පත් දෙකක් ලබා ගත්තා.
ඊට පස්සේ, මම එයා එක්ක ආවා.
- හරි.
- අපි යමු!
ආයෙත් මොකක්ද අවුල?
මගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා අම්මගෙන් හැංගිලා ඉන්නේ?
ඊයේ ඇය අපිව ආයෙත් එකට දැක්කා.
අද අපි දෙන්නා ආයෙත් එකට ඉන්නවා දැක්කොත්, එයා වැරදියට තේරුම් ගනීවි.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න, අපි යමු!
අහෝ දෙවියනේ!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
අපි යමු!
ඔවුන් අපි!
ඔයා කොහෙද හිටියේ? මම ඔයාව හෙව්වා.
ඔහ්, මට යමක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම දැන් යනවා.
ඔයා ඇයි එයා එක්ක හිටියේ?
ඔහ්, සු මූගේ අම්මා අද කතාවක් දෙන්න එනවා.
එයා එයාගේ අම්මව මෙහෙට එව්වා. අපි අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
ඔය දෙන්නම මොනවද කළේ?
අම්මගෙන් හැංගිලා.
අම්මා හිතන්නේ අපි ආදරේ කරනවා කියලා.
ඔහ්... ඔය දෙන්නා අහිංසක, විවෘත සහ විවෘත විය යුතුයි.
නැන්දා ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
මට ඒවා කොහෙත්ම පේන්නේ නැහැ.
මේක අමුතුයි.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
නැන්දා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම— මම—
මම මෙතනට ආවේ දෙයක් කරන්න, දැන් මම ගෙදර යනවා.
- සු මූ, මේ...
- ඔහ්.
මේ අපේ අසල්වැසියා.
නැන්දේ, මේ මගේ අම්මා.
-
හෙහෙ.
- ඔයා ආපහු යනවද?
- ඔහ්, ඔව්.
අපි ආපහු එකට යමු, අපිට ඔයාව ඇරලවන්න පුළුවන්.
ආහ්, ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආ, කරුණාකර, කරුණාකර.
කරුණාකරලා, කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
ක්ලේටන්! ක්ලේටන්!
ඔව්, මම අන්තිමට ඒක ගත්තා!
- ස්තූතියි!
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ!
ඔබට පසුව සැලසුම් තිබේද?
මට තවදුරටත් ඔයා එක්ක යන්න බෑ. බේස්බෝල් කණ්ඩායමත් එක්ක මට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
හරි. වැඩට යන්න. මම අම්මව හොයාගන්නම්.
එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
බායි-බායි! වාව්!
මම ඔයාව කලින් දැකලා නෑ වගේ.
ආ! මම සාමාන්‍යයෙන් විදේශයක ජීවත් වෙනවා.
මට ප්‍රශ්න ඇති වුණාම විතරයි මම ආපහු එන්නෙ.
ඔහ්, ඒක හරි.
ළමයි දැන් ලොකු වෙලා.
අපි වගේ දෙමව්පියන්ට හැම වෙලාවෙම ඒවා අනුගමනය කරන්න බෑ.
මගේ පුතා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හරිම ස්වාධීනයි.
ස්වාධීනද?
ස්වාධීන වීම හොඳයි!
ඔයා හරිම කඩවසම්.
ඔයාට තාම පෙම්වතියක් හම්බුනේ නැද්ද?
මට ඇහුණා එයා කියනවා එයාට එකක් හම්බුනා වගේ නේද?
හා ඇත්තම ද?
ඇය මොන වගේ පෙම්වතියක්ද?
මේ ළමයා කියන්න ලැජ්ජයි.
මම ඇයව දැකලා නැහැ.
නමුත් මට ඇහුණා ඔහු එහෙම කියනවා
ඇය හරිම ලස්සන වෙන්න ඕනේ.
ලස්සනද?
හරි. ඒ වගේම හුරතල්.
දඟකාර වෙනවාද? ඒ කියන්නේ හුරතල්ද?
ආ! ඇය උදේ පාන්දරින්ම අවදි වුණේ ඔහුට උදේ ආහාරය හදන්න.
උදේ පාන්දර?
එහෙම නේද... ඔහ්, ඒක නෙවෙයි.
එය කුමක් ද?
ඔහ්, මම කිව්වා මගේ දුව මෙහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඇය සෑම දිනකම දහවල් දොළහ වන තුරු නිදා ගනී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, ඉන්න.
මට පේනවා.
උදේ පාන්දරින්ම අවදි වුණේ අනිත් අයට උදේ ආහාරය හදන්න.
ඒකයි මම කිව්වේ, අපේ දුව අපෙන් වෙන් වෙලා කියලා.
ඇය ආදරයෙන් බැඳුනේ කවදාද කියලා ඇය අපට කිව්වේ නැහැ.
අපේ දුව ලොකු වෙලා, එයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
ඇය ආපහු ආවා, කියන එක නවත්තන්න. මෘදුයි, මෘදුයි!
තාත්තේ, මම ආපහු ආවා.
අපේ කෙල්ල ආපහු ආවා.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මම බේස්බෝල් තරුවගේ අත්සන් කිරීමේ සැසියට ගියා, මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
අම්මේ, ඔයාගේ කකුල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්, ඔයාගේ අම්මා අද දවස පුරාම එහා මෙහා දුවනවා.
මම ටික වෙලාවක් අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජෝගිං කළා.
- මගේ කකුල් දැන් ටිකක් රිදෙනවා.
- ජෝගිං.
අම්මේ, ඔයා කොච්චර කාලෙකින් ජෝගිං කරන්නේ නැතුව හිටියද? ඇයි එකපාරටම ජෝගිං කරන්න හිතුනේ?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
හේයි, මේ ගෝල්ඩ් fish දෙන්නත් එක්ක ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඒවා මගේ යාළුවාට ගත්තා. මට ඒවා පස්සේ එයාට යවන්න ඕනේ.
එයාලව යවන්න එපා. ඔයාගෙ තාත්තටයි මටයි පහුගිය දවස් දෙකේ කකුලේ අමාරුවක් තියෙනවා.
ඔයා කොහෙවත් යන්නෙ නෑ.
අපිට උදේ කෑම හදලා දෙන්න.
යන්න, ඔබේ ක්‍රියාකාරකම් කරගෙන යන්න.
ඔව්.
ඒක බිම දාන්න.
හේයි, ඩි ඩි. ම්ම්?
අම්මේ, මට මසාජ් එකක් දෙන්න.
- ඔහ්, අම්මේ, මම...
- ඉක්මන් කරන්න!
ෂුවර්.
එය සුවපහසුද?
අම්මේ. ම්ම්?
මෑතකදී ඔබේ සමේ ඇති වූ අපහසුතාවය කුමක්ද?
ඔක්කොම වේලිලා!
ආහ්? රැලි වැටිලා.
රැළි? ආ...
එහෙනම් මොකද කරන්නේ?
ආහ්. කමක් නෑ. මට අලුත් මාස්ක් එකක් තියෙනවා ඒක හොඳට වැඩ කරනවා.
- මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්.
- හරි.
- හේයි, පරණ ටියෑන්!
- ම්ම්?
ඇයි ඔයා මට මගේ සම ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ!
මගේ හදවතේ ඔබ සැමවිටම පරිපූර්ණයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් පහළද?
උදේ, අපි දූපතට යමු.
දැන්? කොහෙත්ම නැහැ, මම දැන් යම් දෙයකට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ.
මම පස්සේ යන්නම්.
හරි, මම ඔයා එනකම් වරායේ ඉන්නම්.
හරි, පසුව හමුවෙමු.
අම්මේ, මේ මාස්ක් එක නියමයි.
ඒක දැම්මට පස්සේ, රූපලාවන්‍ය නින්දක් ගන්න.
ඔබ අවදි වන විට, ඔබේ සමේ සෛල සියල්ලම ක්ෂණිකව අවදි වනු ඇත.
සන්සුන් වන්න.
(කරදර වෙන්න එපා. ඔයාගේ ගමන යන්න.)
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි.
මම පරක්කු වුණා, අම්මා නිසා පරක්කු වුණා.
කමක් නෑ, අපි යමු.
හේයි, අපි පරණ ගාඕව හොයන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔයා බයි ෂා දූපතට යන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මම ඊයේ එයාව හොයාගන්න ෆැක්ටරියට ගියා. එයා එතන හිටියේ නැහැ.
ඔහු ජීවත් වන්නේ බායි ෂා දූපතේ ය.
එහෙනම්, අපි බෝට්ටුවෙන් යමුද?
උදව්!
සර්, හෙමින් පදවන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්, දැන් ගොඩක් හොඳයි.
පැරණි ගාඕ කොහෙද?
මම දන්නේ එයා බායි ෂා දූපතේ ඉන්නවා කියලා විතරයි.
මම හරියටම ස්ථානය දන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ, අහන්න කෙනෙක් හොයාගමු.
හෙලෝ සීයා. හෙලෝ.
ඔයා ගාඕ බෝ කියලා කෙනෙක්ව දන්නවද?
ඔහු කොහේ ද?
සීයා,
මම අහන්නේ ඔයා ගාඕ බෝ කියලා කෙනෙක්ව දන්නවද කියලා?
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මේ සීයාට කතා කරන්න බෑ වගේ.
ඔයා වගේමයි.
මම කියන්නේ, මේ දූපත ලොකු නැහැ.
අපිට ඔහුව හොයාගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
මම එයාව හොයන් එන්නම්.
ස්තූතියි සීයා.
වාව්!
♪ අහසේ තරු කතා කරන්නේ නැහැ ♪
♪ බිම ඉන්න බෝනික්කාට අම්මාව මතක් වෙනවා ♪
වාව්!
මේ තැන හරිම හොඳයි වගේ!
මුහුද අහස සමඟ මිශ්‍ර වේ.
සු මූ, මෙහෙට ඇවිත් බලන්න.
මේක හරිම ලස්සනයි.
පින්තූරයක් ගන්න.
මට ඒක ඔයාට ගන්න දෙන්න.
ඔයා දන්නවද කොහොමද කියලා?
මෙන්න, ලස්සන එකක් ගන්න, හරිද.
ඔයා ඉවරද?
ඔව්.
මට බලන්න දෙන්න.
හේයි! ජෝගිං?
ඔව්.
මට ඔබෙන් අහන්න ඕන ළඟපාත වෙළඳපොළක් තියෙනවද කියලා.
ඔව්, නමුත් ඒක ගොඩක් දුරයි.
ඔයාගෙ පුතා ඔයාව එහෙට එක්කගෙන යන එක හොඳයි.
එයා ගෙදර නෑ, එළියේ.
හේයි, ඔයාට එතනට දුවන්න පුළුවන්.
- ඔයාට ව්‍යායාම කරන්නත් පුළුවන්.
- කමක් නෑ, ඕන නෑ.
පසුව කුණාටුවක් ඇති වේවි.
හේයි! ඉක්මන් කරලා ඇඳුම් දාගන්න.
කාලගුණය එතරම් හොඳ නම් කුණාටුවක් එයිද?
ඔබට රූමැටික් තිබේද?
මට රූමැටික් නැහැ.
ඔහ්, මම මේක අධ්‍යයනය කරනවා.
ඔහ්, ඔයා රූමැටික් ගැන ඉගෙන ගන්නවාද?
ඔහ්, කොහොම හරි.
කොහොම හරි, ඉක්මන් කරලා ඇඳුම් ගලවන්න.
ඉක්මනින්ම වහින්න යනවා.
ඔහ්! ස්තූතියි!
ගිහින් එන්නම්!
රූමැටික් රෝගයෙන් පෙළෙන අය තරමක් නිවැරදි ය.
අපි ඇඳුම් ඇතුලට ගමු.
හේයි, ඩි ඩි! මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයාගේ මාස්ක් එක ඇත්තටම හොඳයි!
ඔහ් ඔහ්! ඔහ් ඔහ්!
ඔහ්, ඔහ්!
අහෝ දෙවියනේ.
මේ තරම් රස්නෙ දවසකත් මට තාමත් කිවිසුම් යන්න පුළුවන්.
කවුරුහරි මා ගැන හිතනවා.
හේයි, මගේ අපරාදේ චමත්කාරය!
ආහ්, මම කියන්නේ මේ දූපත ඇයි මෙච්චර ලොකු කියලා!
අපි එය සොයමින් සිටියත්, තවමත් ඵලක් නැත.
මට දැනෙන්නේ මම මුළු දිවයින පුරාම ඇවිදලා ඉවර කළා වගේ.
ඒක ඉවර කරන්න තාම කල් වැඩියි.
අපි දුරින් 1/3ක් පමණයි අවසන් කළේ.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
සිතියමේ අක්ෂාංශ සහ දේශාංශ රේඛා ඇත.
විවිධ අක්ෂාංශ කිලෝමීටර් 111 කි.
සෑම අංශක වෙනසක්ම,
ඊට අනුරූපව, 111 තුනෙන් ගුණ කරනු ලැබේ--
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කියන්නේ විවිධ අක්ෂාංශ වලදී, සෑම අංශකයක වෙනසක්ම
සැබෑ දුර සමාන නොවේ.
ඉතින් අපි ගණනය කළ යුතුයි--
මම කියන්නේ අපි පරණ ගාඕව හොයාගන්නේ කොහොමද කියලා?
මට හිතෙන්නේ එයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මොකද මෙහෙ පදිංචිකාරයෝ කිව්වා එයාව කවදාවත් දැකලා නෑ කියලා.
අපි එතනට ගිහින් බලමු.
එතන... කොච්චර දුරද?
පැයක් විතර.
පැයක්?
මට හොඳටම තිබහයි!
කවුරුහරි?
හායි, කවුරුහරි?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මේක ගන්න.
හරිම සුවපහසුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක සැපපහසුයි කියලා කිව්වේ නැද්ද?
හේයි, ඔයත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
බෝතලයකට යුවාන් දෙකක්.
බෝතල් දෙකකට යුවාන් තුනක්.
හේයි නැන්දේ. බොන්න ආස අළු කොණ්ඩේ තියෙන ඒ මහලු මනුස්සයා කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ හැමෝම බොන්න ආසයි.
ඔවුන් මගෙන් බියර් බෝතල් කිහිපයක් මිලදී ගත්තා.
අන්න! අන්න ඒවා!
ඔහු මහලු ගාඕ වගේ.
අපි ගිහින් බලමු!
ඔයාට ස්තූතියි!
පරණ ගාඕ!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ!
හේයි! මම ඔයා එක්ක ඉන්න හැම වෙලාවෙම, මට හරිම අවාසනාවන්තයි කියලා හිතෙනවා.
ඔයා මාව වළක්වනවද?
කකුළුවෙක් වගේ රඟපාන්න කියලා කවුද ඔයාට කියන්නේ?
පැහැදිලිව නොපෙනී කෙනෙකුගේ උරහිසට තට්ටු කරන්න.
මම ඔයාව අරන් ගියේ නැත්නම්, ඔයාට ගුටි කන්න තිබුණා.
ඔයා හැම වෙලාවෙම මාව බේරගන්නේ, ඒ ඔයා මට කැමති නිසාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥